# Данные
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. 
Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. Из сплава выводится сера (десульфурация),
добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов 
или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»). Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её 
химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова 
проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов 
(англ. *slab*, «плита»).

### Описание файлов

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

- `data_arc.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time.csv` *—* данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время)

Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.

# Задача

Разработать модель которая предсказывала бы температуру стали в ковше. Целевой показатель - MAE < 6.8

# Используемые библиотеки

pandas, sklearn, numpy, matplotlib, catboost, skipy

# Результаты

Целевой показатель MAE достигается на модели CatBoost. Гиперпараметры рекомендованной модели: 

model = cb.CatBoostRegressor(loss_function='MAE')

grid = {'iterations': [150, 200, 250], 'learning_rate': [0.1, 0.3], 'depth': [2, 4, 6, 8], 'l2_leaf_reg': [0.2, 0.5, 1, 3]}
